Repository: rafaelxero/choreonoid
Catalog: src/Hrpsys31Plugin/po/*.po
Languages: ja

source: R-Foot ZMP
ja: 右足ZMP

source: L-Foot ZMP
ja: 左足ZMP

source: Voltage
ja: 電圧

source: Current
ja: 電流

source: Pos
ja: 位置

source: Target
ja: 目標

source: Calib
ja: キャリブ

source: Power
ja: パワー

source: Servo
ja: サーボ

source: Temp
ja: 温度

source: Alarm
ja: 警告

source: Hrpsys31Item
ja: HRPSYS-3.1アイテム

source: Connecting {} to the target robot ...
ja: {}を対象ロボットに接続しています…

source: Nameserver is not found at {0}:{1}.
ja: {0}:{1} のネームサーバを検出できません．

source: Component "{}" has been found.
ja: コンポーネント "{}" を検出しました．

source: Component "{}" is not found.
ja: コンポーネント "{}" を検出できません．

source: Service port "{}" has been found.
ja: サービスポート "{}" を検出しました．

source: Service port "{}" is not found.
ja: サービスポート "{}" を検出できません．

source: {} is disconnected from the target robot
ja: {}は対象ロボットから切断されました

source: {0} cannot turn on / off the servos because it is not connected with {1}.
ja: {0}は{1}と接続されていないため、サーボをオン/オフできません．

source: All the target servos of {} have already been turned on.
ja: {}のすべての対象サーボはすでにオンになっています．

source: Servo On
ja: サーボ オン

source: Servo Off
ja: サーボ オフ

source: Click OK to continue.
ja: 続行するにはOKをクリックしてください．

source: The target servos of {} have been turned on.
ja: {}のターゲット・サーボがオンになっています．

source: {}: A CORBA Exception happened.
ja: {}：CORBA例外が発生しました．

source: {} cannot turn on the servos.
ja: {}はサーボをオンにできません．

source: {0}: Access to {1} failed. The connection is terminated.
ja: {0}: {1}へのアクセスに失敗しました．接続を解除します．

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: RobotHardware
ja: ロボットハードウェア

source: StateHolder
ja: ステートホルダ

source: State reading
ja: 状態読込

source: Read inverval
ja: 読込間隔

source: Body update mode
ja: ボディ更新モード

source: Connect on loading
ja: ロード時に接続
